# suncolle_Plan : 2017 sunrin Dicon
1. 개요

가. 게임 제목
>선코레! 혼모노들의 함대콜렉션.

나. 게임 소재

1) 소재 및 소재에 대한 설명<br>
>조선 시대 중기에 일어났던 큰 전쟁인 임진왜란과 정유재란 때의
제독이 되어서 배와 장비를 만들고 수리하며 침략을 꽤하는 왜군을
역사의 흐름에 있는 전쟁에 따라 승리를 한다.

2) 소재의 선택이유<br>
><del>칸코레를 하는데 한국 배가 나오지 않아서</del><br>
요즘 역사에 대한 사람들의 인식이 중요해짐에 따라서<br>
역사에 대한 잘못된 지식을 가지고 있는 사람들도 있기에<br>
중요한 전쟁 중 하나인 임진왜란이라도 제대로 알기 위해서<br>
소재를 선택하게 되었습니다.<br>

3) 개발 예상 게임의 궁극적인 목적<br>
>역사를 모르더라도 이순신이 어떤 공적을 세우고 <br>임진왜란이 얼마나
큰 전쟁이고 그 당시의 사람들의 생각과 <br>한 나라를 구해낸다는 것과
민족의 중요한 역사에 사람들이 관심을 갖는 것<br>



다. 게임 플랫폼 및 장르<br>
>플랫폼 : 웹<br>
장르 : TCG(table card game)

라. 게임 핵심 컨텐츠<br>
>1) 장비 핵심 <del>모에화</del><br>
장비 제작을 통해 얻을 수 있으며 <br>초기 시작시에
한가지를 얻을 수 있다.<br>
종류 : 화포, 활, 총기, 물리타격 등이 있다.

>내구도 : 공격을 하거나 공격을 받으면 내구도가 하락한다.<br>
내구도가 75%이하이면 소파, <br>50%이하이면 중파, <br>20%이하이면 대파이며<br>
중파부터 일러스트가 바뀌기 시작한다.

>스탯 : 공격력, 사거리, 명중률, 내구도, 보급량이 있으며<br>
내구도의 상태에 따라서 스탯이 일정수치로 깎이게 된다.

>수리 : 종류에 따라 들어가는 재료가 다르다.<br>
(화포 : 10), <br>(활/총기 : 나무:철=9:1~8:2),<br> (물리타격 : 나무:철=7:3~6:4)

>컨셉(성격,스타일) : 장비와 관련된 이야기, 장비의 구경, 장비의 크기,
장비의 강도, 장비의 공격력에 따라 컨셉이 잡힌다.<br>
일러스트 : 컨셉에 맞게 디자인된다. <br>중파부터 일러스트의 수위가 
15세로 높아지게 된다.

>탄약 : 장비에 장착할 수 있으며 종류마다 장착할 수 있는 탄약이 다르다.


2) 재료<br>
>기본 재료 : 기본 재료에는 화약, 나무, 철이 있으며 장비의 수리, 제작,<br>
배의 개수에 쓰인다.

>돈 : 돈은 대장장이, 무기장인 등을 과금없이 구매할 수 있으며 전투에서 <br>
승리할 때 마다 얻을 수 있다.

3)기타

>대장장이 : 장비수리를 빠르게 해주며 과금, 돈 등으로 얻을 수 있다.

>무기장인 : 장비제작을 빠르게 해주며 과금, 돈 등으로 얻을 수 있다.

>업무실 꾸미기 : 업무실을 꾸밀 수 있으며 돈으로 구입할 수 있다.

>장비 제작 : 장비를 제작하거나 장비에 장착할 수 있는 탄약 등을 
제작한다.

>보급 : 전투로 인해 탄약이 줄어든 장비에 탄약을 장착한다. 

>해역 : 남해, 동해, 서해로 나뉘며 전투와 원정을 보낼 수 있다.<br>
역사전투 : 역사에서 일어난 해전들을 이용하여 순서대로 치룰 수
있으며 전투를 치룬 후 유저의 전투 결과와 
실제로 있었던 전투의 결과를 보여준다.

>원정 : ?

>보좌관 : 당시 실존했었던 지휘관, 장군등을 모티브로 비서를 세움.

>업무실 : 장비 제작, 장비 수리, 출격, 보급, 개수 등을 할 수 있으며 
비서를 볼 수 있다.

>개수 : 자원을 소모하여 배를 업그레이드 하여 장착할 수 있는 장비의 양을 늘린다. 넣는 자원에 따라서 나오는 배가 결정된다.<br>
사용하는 재료는 판옥선 1척, 기본재료 3종류.

마. 게임 컨셉트<br>
>1) 게임 플레이 컨셉트<br>
	   칸코레를 참고하여 장비를 이용한 tcg 게임<br>

>2) 게임 그래픽 컨셉트<br>
	조선시대의 느낌을 줄 수 있는 두루마리, 한옥집과 <br>
        같은 분위기의 업무실과 컨셉에 맞게 모에화된 장비들

>3) 게임 사운드 컨셉트<br>
        풍류악등 조선시대의 노래. <br>
        
바. 목표 게임 사용자
<br>
>돈이 많고 역사에 대해서 잘 모르는 댕청한 유저

무기들
https://docs.google.com/document/d/1aK8_txt20cOfNE3qKvx21B27HUHzJ15OQWdzL-vNtt4/edit?usp=sharing
Workflow Add need
